---
title: Targi Pracy - Kariera IT
date: 2016-04-08 12:29:43 +0200
---
Akademickie Stowarzyszenie Informatyczne objęło patronatem wydarzenie Targi Pracy - Kariera IT. W ramach wydarzenia&nbsp;prelekcję na temat konteneryzacji wygłosi Błażej Święcicki, jeden z naszych członków. Zapraszamy!

[Kariera IT](http://careercon.pl/konferencja/kariera-it-wroclaw-16-04-2016/)
Już niedługo, bo 16 kwietnia (sobota) we Wrocławiu, odbędzie się kolejna edycja targów pracy Kariera IT dla województwa dolnośląskiego. Udział w wydarzeniu jest całkowicie bezpłatny. Kariera IT to targi dla szeroko rozumianej branży informatycznej. Zapraszamy specjalistów IT i programistów z doświadczeniem, ale także studentów ostatnich kierunków informatycznych, którzy dopiero zaczynają swoją przygodę z IT.<!--more-->W roli wystawców występują firmy prowadzące rekrutację pracowników do swoich działów IT m.in.: EY Global Delivery Network (Główny Sponsor Targów), IBM, Capgemini, DataArt, Accenture, NBC, eWork, Collibra, Rawlplug, Natek. Oprócz spotkań z pracodawcami i prezentacji wielu ciekawych ofert zatrudnienia, w programie szykujemy także prelekcje merytoryczne ekspertów i pokazy nowinek technologicznych (m.in. game corner, pokaz możliwości gogli VR, roboty oraz druk 3D, drony, Arduino). Będzie także możliwość konsultacji z doradcą zawodowym. Wybrane prelekcje: - Dlaczego pierwszy deploy to dopiero początek “zabawy” (Jędrzej Nowak) - Okiem szefa IT – certyfikaty czy osobowość – łowca certyfikatów czy praktyk? (Adam Mizerski) - 3 rzeczy, które możesz zrobić dziś, by zdobyć zaproszenia na rozmowy rekrutacyjne do pracy marzeń w przyszłym tygodniu (Iza Wojtaszek) - Jak wykorzystać pełne możliwości Oracle EXADATA (Łukasz Karwacki) - Jak rozpocząć przygodę z AngularJS (Dariusz Kalbarczyk) - Java Wars VIII: The Function Awakens (Grzegorz Piwowarek) - The Power of Unity - czyli pokaz możliwości najbardziej popularnego silnika do tworzenia gier na świecie (Piotr Sobolewski, Adam Małek, Tomasz Jaworski) - Top 10 praktyk wytwarzania oprogramowania, których mogłeś nie znać (Matt Harasymczuk) - Android development - droga do programowania like a pro (Marcin Hatalski) - Konteneryzacja w środowiskach developerskich, testowych i produkcyjnych (Błażej Święcicki) Na koniec szykujemy konkurs z nagrodami, w którym mogą wziąć udział wszyscy uczestnicy spotkania Kariera IT. Wszelkie szczegóły i darmowa rejestracja na stronie:&nbsp;
[http://careercon.pl/konferencja/kariera-it-wroclaw-16-04-2016/](http://careercon.pl/konferencja/kariera-it-wroclaw-16-04-2016/)
